C.E.宇宙纪元 70年
由于「血之情人节」的悲剧
导致了地球和PLANTs的紧张关系
并迅速升级为武力冲突
从没人怀疑过 庞大的地球军将会胜利
然而 实际情况却完全不同于当初的预测
战事已经持续了11个月 依然没有结束的迹象
救生舱?
看来你还真是喜欢捡失物啊
我要打开了
哈罗 哈罗
哈罗 拉克丝 哈罗
谢谢 辛苦你们了
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-08 敌军的歌姬
哈罗 哈罗 哈罗
哈罗 拉克丝
哈罗 哈罗
谢谢
没什么
这不是ZAFT的船啊
什么?
这里是阿斯兰·萨拉
lD编号 285002
克鲁泽队所属 阿斯兰·萨拉
军队本部的通知
是
Vesalius将提前35小时出发
于明日18:00出发
全员提前一小时集合登舰
请重复叙述后确认通信收到
Vesalius于明日18:00出发
全员提前一小时集合登舰
阿斯兰·萨拉收到
这艘船上也有作为本次追悼仪式的代表
拉克丝·克莱因小姐
他们的安危实在令人担心
重复报道 为周年追悼仪式慰灵团的出发做准备
而前往Junius Seven的视察船
Silverwind从昨晚就失去联络
拉克丝?
谢谢你们拾起了救生舱
我是拉克丝·克莱因
哈罗 拉克丝 哈罗
这是我的朋友哈罗
哈罗 哈罗 你也好啊
哈罗 哈罗
真受不了…
他们在说什么?
听不见 住口啦 托尔
你们能不能安静点
你们还有搬运工作没完成吧
立刻回去工作!
克莱因啊…
那个PLANTs的现任最高评议会议长也叫西盖尔·克莱因
啊 西盖尔·克莱因是我的父亲啊
你认识他吗
像你这样的大小姐为什么会到这种地方来?
我是为Junius Seven追悼仪式的慰灵团来做事前调查的
然后地球军的船和我们的船相遇了
他们提出要登船临检 我们同意了
但是地球军的诸位
似乎对我们此行的目的很不满
在舰内吵了起来 后来争吵愈演愈烈一发不可收拾
之后周围的人将我推进救生舱让我逃走了
怎么会这样…
那么… 你的船呢?
我不知道
希望之后地球军的诸位能息怒就好了
Vesalius将准时出发
船员迅速由12号门登舰
阿斯兰
拉克丝小姐的事听说了吧
是
但是队长
难道Vesalius是…
喂喂 你还真是冷酷的男人啊
当然 我们的任务是去搜寻她的下落
但是 也还不确定是出事了…
而且又是民用船
虽然还没公布
但去搜寻的Yun Law队里的侦察型GINN也没回来
Junius Seven被地球的引力牵引
现在处于碎石带内
是个麻烦的位置
长脚: 即Archangel ZAFT军方面称其为「长脚」
Gamow在Artemis也被「长脚」摆脱了
难道是…
全PLANTs都清楚拉克丝和你注定会在一起的
所以你所在的克鲁泽队是不能在这休假的
但…
她可是偶像
拜托了 克鲁泽 阿斯兰
是
是要我去救她然后以英雄身份凯旋归来吗
或者是要你抱着她的遗体痛哭着回来
反正无论如何
你都必须亲自去 否则可就不象话了
萨拉委员长是这么认为的
哈罗 还好吗 哈罗
你感觉好吗?
哈罗
不好啊
来一起祈祷吧 哈罗
祈祷那里每个人的灵魂能安息
那架GlNN 难道是…
不会吧…
我不要
芙蕾
说了不要就是不要 为什么啊
怎么了?
是那女孩的食物
米莉要芙蕾送过去 但芙蕾不肯
就为这事在争吵
我才不要呢
要我去Coordinator那
太可怕了
芙蕾
啊 当..当然基拉是不一样的啦
这我知道
但是 那女孩是ZAFT的人不是吗
Coordinators不仅聪明 运动神经也非常好
要是出了什么事怎么办?
是吧
芙蕾
但是 我不认为那女孩会突然袭击你
这谁知道啊
Coordinator的能力从外表又完全看不出来
要是非常强怎么办?
是吧
啊 在说谁非常强的呢
哈罗 我很好
你好吗
真是的呢
才刚解决了补给的问题
就又来了个粉红头发的公主
烦恼的事还真是接连不断啊 舰长大人
看来只好把那孩子一起带去月球本部了
我们也没有预定途中要停留的吧
但是 带到本部的话 她会…
就算她是平民…
应该会受到热烈欢迎吧 毕竟她是克莱因的女儿
有很大的利用价值
可能的话 我并不希望让她遇上那种事的
她是平民而且还是个少女
要是那么说的话 那他们的立场何在?
协助操纵这艘船
上战场战斗的他们也只是些平民孩子啊
巴基露露少尉 那是...
对于基拉·大和和他们
虽说是不得已但你也还是要求他们参加了战斗
但不想把那少女卷进来
你是想这么说吗
她是克莱因的女儿
也就是说 单就这一点
她就已经不是普通的平民了
啊 要是我惊扰了你们的话实在很抱歉
我口渴了
还有..请不要笑我喔
肚子也感到很饿
这里是食堂吗
如果能给我些吃的话就好了
哈罗 拉克丝 哈罗
呃… 等一下
难道房间没上锁吗
讨厌
为什么ZAFT的人能擅自走动?
我并不是擅自的喔
我在房间里问过喔
「我可以出去吗」 象这样问了
而且还问了3次
此外 我不是ZAFT
ZAFT是军队的名称缩写
全称是Zodiac Alliance of Freedom Traty 自由条约黄道联盟
正式全称是Zodiac Alliance of Freedom…
还...还不是一样 都是Coordinator
不是一样的喔
的确我是Coordinator 但我并非军队的人啊
你也不是军队的人吧?
那我和你是一样的啊
忘记自我介绍了
我是…
等等 讨厌
不要说了
别开玩笑了
为什么我非要和你这种人握手?
明明是Coordinator 少来套近乎!
喂 喂
什么? 不管 来玩 来玩
我不承认 我不承认
Blue Cosmos: 反Coordinator的激进组织
芙蕾是Blue Cosmos的?
不是啦
但是 那些人说的没错不是吗
没有病而进行基因改造的人
本身就是违反自然规律的错误的存在
大家其实也都这么想的不是吗
又必须呆在这里了吗
嗯 是的
好无聊啊 总是一个人呆着
我好想在那跟大家边聊天边用餐
下午好
这是地球军的船
因此对于Coordinator...那个...
有些人不怎么喜欢
特别现在又是敌对关系
拉克丝
太遗憾了
你也是吧
但你却很温柔
谢谢你
我…
因为我也是Coordinator
你也是啊
舰长
没弄错吗
不会错的
第八舰队: 驻扎在Ptolemaeus月球基地的地球军宇宙舰队
这是地球军第八舰队的暗号脉冲
能解码吗?
正在做
正在分析
这里是...第八舰队先遣...
...Montgomery...Arch...angel...回话...
哈尔巴顿准将： 地球军第八舰队的指挥官
是哈尔巴顿准将旗下的部队
是在找我们吗?
他们位置呢?
是少校的部队吗?
请稍等
太好了
虽然现在和我们还有相当一段距离
但是要是能会合的话...
好啊 总算可以安心些了
基拉
从米莉那听说了
你别太在意啊
过会儿我会跟芙蕾说的
静かなこの夜に貴方を待ってるの
あのとき忘れた微笑みを取りに来て
あれから少しだけ時間が過ぎて
想い出が優しくなったね なったね
我…
因为我也是Coordinator
是吗
但你之所以温柔是因为你自身不是吗
星の降る場所で
能告诉我你的名字吗
基..基拉
貴方が笑っていることを いつも願ってた
基拉·大和
是吗
谢谢 基拉大人
是那女孩在唱吗
好美的声音啊
今遠くても
但那也是因为基因改造的结果吧
好了 走吧
また会えるよね
我们也该去吃饭了
我们好象经常不经意间就忘记了呢
基拉也是Coordinator
能毫不费力驾驶那M.S.去战斗
怎么了?
我想应该是地球军的舰队
不过在这种地方干什么呢
要是长脚打算从Artemis前往月球的地球军本部的话
他们会怎么做?
那应该是补给 或者会有接应的舰队?
他们还没发现我们的位置吧
别跟丢了 要慎重地跟着
要我们跟着吗 但是…
拉克丝·克莱因的搜寻当然也会继续
但不能因为一个少女而放过这条大鱼
我可不想被后世的历史学家嘲笑
方位 45 Mark 10 Alpha
航路修正完毕 引擎出力60%
这下终于可以安心了啊
不知道多久才能汇合啊
我已经不想再待在这艘船上了
呃 爸爸?
嗯 和先遣队一起来了
真的吗
他当然不知道芙蕾你在这
不过刚才把这里的乘员名单发送过去了
爸爸…
太好了
是啊
对不起 我来晚了
啊 我调整了下标准几何偏差值
你过来看一下
是
虽然可能已经用不上这家伙了
哈罗 你好吗
提问 我们现在要去哪里?
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变的不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变的不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静的入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
隐约传来的微弱的声音
在那对面看到了援救之手
徘徊的飞船上响起喜悦的欢呼
苦难的日子将在时间中逝去
得到的承诺是能象以往一样和平的生活吗
但是 当炮火再次划破宇宙时
基拉看到了反复无常的命运
下集 机动战士Gundam Seed
消逝的光明
发出表现决心的一击吧! Gundam